1. Recopilación de datos.

Para mejorar tu experiencia, CaniPresupuestos (en adelante, "la aplicación") recolecta información anónima de tu dispositivo y como la aplicación se comporta en él. 
Algunos de los datos que se pueden recolectar, pero sin limitación, son: 
- Marca,
- Modelo,
- SO,
- RAM y
- Memoria interna disponible.

2. Uso del servicio.

No podrás (o ayudar a otros a) acceder, usar, copiar, adaptar, modificar, distribuir, licenciar, sublicenciar, transferir, mostrar, ejecutar o explotar de otra manera los servicios prestados por la aplicación.
Es decir que estarás limitado a no, pero no se limita a:
2.1: Usar técnicas de ingeniería inversa para acceder al código, o archivos ocultos, de la aplicación, y/o sus servicios.
2.2: Crear cuentas falsas con el fin de alterar la funcionalidad de la aplicación y/o sus servicios.
2.3: Ejercer cualquier otra técnica, con fines maliciosos, sobre la aplicación y/o sus servicios.
2.4: Acceder a los servicios de la aplicación, utilizando otras herramientas, con cualquier tipo de fin.



En caso de violar alguno de los, mencionados anteriormente, términos de uso del servicio, tu cuenta podría ser sancionada permanentemente. Sin la posibilidad de crear una nueva.
